Mu Porofita T.B. Joshua, ndibatsirei kuti ndifambe zvakanaka!
Kuporeswa muzita raJesu
MuPorofita T.B. Joshua akatungamirirwa ne kuita kwe Mweya Mutsvene
kunamatira vanorwara uye nevanotambudzwa, nezvishamiso,zviratidzo nezvishamiso zvakatevera.
Kuporeswa muzita raJesu
Mazvita Jesu!
Ndakabva ku Kang Won-Do uye ndinotenda! Hareruya!
Kuporeswa muzita raJesu!
Pashure pekusangana mumweya naJesu Kristu musimba re Mweya Mutsvene,
Mufundisi Kim Deok vakadzoka zuva rechipiri re Kurusedhi ku South Korea
kuzopupura kupasi rose nezvekusangana naMwari Mupenyu.
Ngatinzwei kubva kwavari.
SOUTH KOREA CRUSADE NA T.B. JOSHUA
NGUVA YEHUCHAPUPU
South Korea Crusade ne muPorofita T.B. Joshua-Nguva yeHuchapupu
Ndini mufundisi Kim Hong Doek,
Ndinobva ku Kang Won-Do, South Korea
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Ndakauya kuzogamuchira kuporeswa pagumbo rangu rakatyoka.
Se mufundisi, ndakakwira manera kuti ndigadzirise purojekita iyo yaive pa pasirin'i ndichibatsirwa ne umwe mu eridha .
Manera aisagona kutsigira uremu hwe vanhu vaviri saka akatyoka.
Ndakadonha kubva kunhurikidzwa nhatu dzekureba
Vana chiremba vakaona kuti makumbo ese ari mavri akanga atyoka
uye kuti gumbo rangu rworudyi rakanga riri rakaipisa kwavo
Vakaisa chitsitsinho chakagadzirwa.
Saka, vakandivhiya muchipatara.
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Pava nemwedzi mitanhatu kubva zvandakaitwa oparesheni.
Mapfupa emu chitsitsinho changu akanga akaputsika.
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Chiremba aifanira kuisa mapfupa ekugadzira muchitsitsinho changu uye kushandisa zvipikiri kuchigadzira ipapo.
Pose pandaifamba,ndaitambura nekurwadziwa zvikuru mutsoka dzangu nokuda kwe zvipikiri.
Apo muPorofita T.B. Joshua akandinamatira, simba reMweya Mutsvene rakave mandiri
Mushure mumunamato ndakamhanya kudai
Hareruya!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Ndotenda Jesu!
Changamire, tinoda kuti mutsanangure kuti chii chaizvo chakaitika kwamuri nezuro
apo muPorofita T.B. Joshua akaku nyengeterera. Nyatsotsanangura kuti chakaitika.
Ndakanamata
uye apo simba ra Mwari rakadurikirira muna muPorofita T.B. Joshua.
zvipikiri zvese nesimbi dzaive mumutsoka dzangu dzakanyunguduka.
Ndakanyengetera kwenguva inenge mwedzi ndisati ndasvika pano uye ndakanga ndiine chokwadi chokuti Mwari aizondiporesa patsoka dzangu ne chitsitsinho.
Mwari vanonzwa minamato.
Vatendi pasi rose varikuona Crusade, ndinotenda kuti Mwari vakanzwa munamato wangu.
Ndaiziva kuti ndaizogovera uchapupu hwangu ipo pano pa South Korea Crusade ya 2016
Apo muPorofita T.B. Joshua akandinamatira, ndakanzwa moto we 'Mweya Mutsvene' uchishanda mutsoka dzangui
Pakarepo ndakanzwa moto we Mweya Mutsvene kusvika mutsoka dzangu apo muPorofita T.B. Joshua akabata muviri wangu.
Ndokutendai, Jesu Kristu. Tinopa rukudzo rwose kuna Mwari weMasimbaose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Hareruya! Tinoziva kuti kune vanhu vakawanda vakamirira pano
kugashira kubatwa kwavo kubva Kudenga nhasi pazuva rechipiri
re 2016 South Korea Crusade ne muPorofita T.B. Joshua.
Yambiro yenyu inoti kudii kune avo varipano nevaoni vedu vari kose kose pasi rose?
Munamato une kutenda unozozadzisa pachokwadi
Ndinonamata kuti Mwari akakukomborerei mose.
Munamato une kutenda unoshanda uye Mwari vachabata munhu wese ari muimba ino nhasi
Mwari vakukomborerei.Mazvita!
Ameni. Tinotenda Jesu Kristu!
Pakupedzisira, changamire, ku kubwinya kwaMwari, mungatiratidzawo kamwe zvakare
izvo munogona kuita iye zvino zvamanga musigone kuita kare
Ndakange ndichigamina seizvi kare asi ndaigara ndichi pupura kuti Mwari vachandiporesa
Mwari vakanzwa munamato wangu uye ndakagamuchira kuporeswa.
Hareruya!
South Korea Crusade ne muPorofita T.B, Joshua-Nguva yeHuchapupu
Mazvita!